A nossa proposta consiste em controlar entradas a eventos como comiccon ou concertos em espaços como a Fil ou o Campo pequeno, maximizando o fluxo de pessoas nas entradas  e colecionando dados sobre os participantes para futuro uso.
A nossa BWallet teria 2 versões: uma para os participantes e outra para a Staff e os organizadores. A primeira permitirá que os participantes comprem e armazenem o seu bilhete através da EUDIW. Também apresentaria informação básica do evento mais informações com base em eventos anteriores, do gênero quanto tempo antes chegar para ser dos primeiros a entrar e tempo médio de espera. No dia do evento a aplicação guiaria os participantes a uma fila de forma a escoar melhor as entradas, também tendo em conta pessoas com necessidades especiais e VIPs. Após o evento, os dados recolhidos pelos Bgates seriam tratados e mostrados ao organizadores, dados como população preferida, percentagem de atendimento, fluxo de pessoas geral e por Bgate, horas mais congestionadas, etc. com o intuito de serem usados no futuro para sugerir futuros eventos a outros participantes com base nos seus gostos
